Main
Hlavní stránka obsahující menu odkazující na jednotlivé podstránky

Main-casopis
Zde se bude nacházet aktuální časopis. Jednotlivé články jsou rozděleny do bloků.

Main-anketa
Zde se bude hlasovat pro výherní článek.

Main-info
Zde se nachází informace o časopise a kontakty na členy časopisu.

Main-galerie
Zde se budou nacházet odkazy na všechny časopisy ke stažení.


Administrace
Zde se budou spravovat role, přidávat články do časopisu, 


Sepsání článku
Zde se bude sepisovat článek, který se následně odešle. Možností bude i nahrát soubor.


Profil
Zde se bude upravovat účet uživatele, a to od nastavení profilového obrázku a informací jako už. jméno, email a několik dalších. Dále přidání funkce pro možnost změny hesla a smazání účtu.


Recenze
Zde budou recenze od uživatelů kteří budou registrováni v systému.

Autor musí vidět recenze k jeho článku, aby věděl co dodělat popřípadě vylepšit nebo vymazat.

Správa rolí
Nyní jde upravovat, přidělovat nebo odebírat role jako například autor,redaktor a šéfredaktor.
Dále se dá odebírat uživatele
Vypisování galerie a informací

SQL

Registrace 
Umožnuje se zaregistrovat na we jako uživatel, jiná práva musí být přidělena.

Přihlášení
Možnost se přihlásit ke svému účtu ukládat si články, komentovat.

Zpřístupnění článku Recenzentům 
Redaktor může zpřístupnit schválené články které se následně zpřístupní recenzentum.
